## Описание
### Создан класс Product
Класс имеет следующие свойства:
* название (name) тип "str"
* описание (description) тип "str"
* цена (price) тип "float"
* количество в наличии (quantity) тип "int"

### Создан класс Category
Класс имеет следующие свойства
* название (name) тип "str"
* описание (description) тип "str"
* список товаров категории (products) тип "list"
Класс имеет атрибуты:
* счетчик количества категории
* счетчик количества товаров

### Функции 
* Реализована функция подгрузки данных по категориям и товарам из файла JSON, 
которая читает файл и создает объекты классов. Атрибуты класса заполняются автоматически при инициализации нового объекта.
* Реализована проверка наличия такого же товара схожего по имени. В случае если товар уже существует, 
  количество в наличии старого товара складывается с новым. 
При конфликте цен выбирается та, которая является более высокой.
* Реализована проверка: в случае если цена равна или ниже нуля, выводится сообщение в консоль 
“Цена не должна быть нулевая или отрицательная”
* Реализована логика подтверждения пользователем согласия понизить цену. 
В случае если пользователь вручную вводит y (значит yes) цена товара понижается, если n (значит no) происходит отмена действия.
Для класса Product переопределен метод __str__, который возвращает строку: Название продукта, X руб. Остаток: X шт.
* Для класса Category переопределен метод __str__, который возвращает строку: Название категории, количество продуктов: X шт.
* Метод __str__ рассчитывает общее количество товаров на складе (quantity) для каждого продукта в приватном атрибуте 
products
* Для класса Product переопределен магический метод сложения__add__, который принимает два аргумента:self и второй объект.
Метод возвращает сумму произведений цены на количество у двух объектов.
* Создан новый вспомогательный класс, с помощью которого можно перебирать товары одной категории
* Для магазина выделены две категории товаров и созданы под них классы: «Смартфон» (Smartphone) и «Трава газонная» (LawnGrass)
* Доработана функциональность сложения, теперь можно складывать товары только из одинаковых классов продуктов.
* Доработан метод, который добавляет продукт в категорию, теперь нет возможности добавить вместо продукта 
или его наследников любой другой объект.
* Создан базовый абстрактный класс с именем BaseProduct, который является родительским для класса продуктов. 
* Классы «Смартфон» и «Трава газонная» остаются наследниками класса Product и тем самым наследуют все свойства 
абстрактного класса.
* Выделена общая функциональность у каждого продукта, которая описана в абстрактном классе.
* Реализован класс-миксин, который при создании объекта, печатает в консоль информацию о том, от какого класса 
и с какими параметрами был создан объект. Миксин добавлен в цепочку наследования класса Product.


## Тестирование
* Покрытие тестами 92%